Experiencia media en el uso y configuración de MS-Windows Server 2008 o +, Windows 7.x, Windows 10 en ambientes de redes LAN (dominios, workgroup), administración de seguridad básica a usuarios para acceso a nuestro Software resolviendo en caso de ser necesario conflictos de conectividad en la red (tcp/ip, dhcp, dns, firewall, antivirus)

MS-SQL Server 2008r2 o + : instalación y configuración del motor de base de datos, restauración y backup de bases de datos, configuración de acceso en el server y desde las terminales de la red LAN para dejar operativo nuestro Software.

MS-SQL (Transact): confección básica de scripts de búsqueda y/o modificación/inserción de registros.
IIS: activación del rol en diferentes Sistemas Operativos, y configuración básica para instalación de aplicaciones web.

Virtualización: instalación y configuración de software relacionado y máquinas virtuales (Vbox, HyperV, VMWare)
Configuración básica de Routers de Proveedores de Internet para acceso externo a aplicaciones web localizadas en los servidores de la red LAN de los Clientes (via Browsers, apps de Celulares o Tablets)

Instalación, configuración y monitoreo de software de Backup.






mercedes.palma.echeverria@pwc.com 

careers@majorkeytech.com

rrhh@divinf.com.ar